Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/ftp-server/*.po
Languages: ja

source: Configuration of FTP server
ja: FTP サーバの設定

source: Display settings
ja: 設定の表示

source: Start-up settings
ja: 起動設定

source: Enable/disable chrooting.
ja: chroot の有効化／無効化

source: Saved log messages into the log file.
ja: ログファイルにログメッセージを保存する

source: Umask vsftpd: <local users>:<anonymous>, pure-ftpd: <files>:<dirs>
ja: umask vsftpd: <ローカルユーザ>:<匿名ユーザ>, pure-ftpd: <ファイル>:<ディレクトリ>

source: Enter the existing directory for anonymous users.
ja: 匿名ユーザ向けに既存のディレクトリを指定

source: Enter the existing directory for authenticated users (pure-ftpd only).
ja: 認証ユーザ向けに既存のディレクトリを指定 (pure-ftpd のみ) 。

source: The port range for passive connection replies
ja: パッシブ接続に使用するポート範囲

source: The maximum idle time in minutes
ja: 最大無通信時間 (分)

source: The maximum number of clients connected via IP
ja: IP アドレスあたりの最大接続数

source: The maximum connected clients
ja: 最大接続数

source: The maximum data transfer rate permitted for local authenticated users (KB/s)
ja: 認証ユーザの最大通信速度 [KB/s]

source: The maximum data transfer rate permitted for anonymous clients (KB/s)
ja: 匿名ユーザの最大通信速度 [KB/s]

source: Access permissions
ja: アクセス許可

source: Access permissions for anonymous users
ja: 匿名ユーザのアクセス許可

source: Welcome message is the text to display when someone connects to the server (vsftpd only).
ja: 'ようこそ' メッセージ (サーバに接続された際に表示するメッセージ) (vsftpd のみ)

source: vsftpd supports secure connections via SSL (vsftpd only).
ja: vsftpd は SSL を利用した接続に対応しています (vsftpd のみ) 。

source: If enabled, this option will permit SSL v2 protocol connections (vsftpd only).
ja: 有効にすると、 SSL v2 プロトコルでの接続を許可します (vsftpd のみ) 。

source: If enabled, this option will permit SSL v3 protocol connections (vsftpd only).
ja: 有効にすると、 SSL v3 プロトコルでの接続を許可します (vsftpd のみ) 。

source: vsftpd supports connections via TLS (vsftpd only).
ja: 有効にすると、 TLS での接続を許可します (vsftpd のみ) 。

source: Disallow downloading of files that were uploaded but not validated by a local admin (pure-ftpd only).
ja: 管理者によって確認されていないファイルのダウンロードを許可しない (pure-ftpd のみ) 。

source: Security settings for SSL and TLS protocol (pure-ftpd only)
ja: SSL, TLS プロトコルでのセキュリティ設定 (pure-ftpd のみ)

source: Start FTP daemon in the boot process.
ja: 起動処理で FTP デーモンを開始する。

source: Start FTP daemon manually.
ja: FTP デーモンを手動で開始する。

source: Start FTP daemon via xinetd
ja: xinetd 経由で FTP デーモンを起動

source: Start xinetd if it is not running.
ja: xinetd が開始されていなければ開始する。

source: Enable option
ja: オプションを有効にする

source: Disable option
ja: オプションを無効にする

source: Directory for anonymous users
ja: 匿名ユーザのディレクトリ

source: Directory for authenticated users
ja: 認証ユーザのディレクトリ

source: The minimum value for port range for passive connection replies
ja: パッシブ接続時に応答するポート範囲の最小値

source: The maximum value for port range for passive connection replies
ja: パッシブ接続時に応答するポート範囲の最大値

source: Maximum Idle Time (in minutes)
ja: 最大無通信時間 [分]

source: The maximum data transfer rate for ftp users (KB/s)
ja: ftp ユーザの最大通信速度 [KB/s]

source: Access only for anonymous
ja: 匿名ユーザにのみアクセスを許可する

source: Access only for authenticated users
ja: 認証ユーザにのみアクセスを許可する

source: Access for anonymous and authenticated users
ja: 匿名ユーザにも認証ユーザにもアクセスを許可する

source: Anonymous users can upload.
ja: 匿名ユーザにアップロードを許可する。

source: Anonymous users can create directories.
ja: 匿名ユーザにディレクトリ作成を許可する。

source: Welcome message is the text to display when someone connects to the server.
ja: 'ようこそ' メッセージ (サーバに接続された際に表示されるメッセージ) 。

source: SSL version 2
ja: SSL バージョン 2

source: SSL version 3
ja: SSL バージョン 3

source: Refuse connections that do not use SSL/TLS security mechanisms.
ja: SSL/TLS 暗号化無しでの接続を拒否する

source: Display Settings:
ja: 設定の表示:

source: Start-Up:
ja: 起動:

source: FTP daemon is started via xinetd.
ja: FTP デーモンは xinetd 経由で起動する。

source: FTP daemon is enabled in the boot process.
ja: FTP デーモンはシステム起動時に開始する。

source: FTP daemon needs manual starting.
ja: FTP を手動で起動する必要がある。

source: Verbose Logging:
ja: 詳細なログ:

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Chroot Everyone:
ja: 全員を chroot:

source: Umask for Anonymous:
ja: 匿名ユーザの umask:

source: Umask for Anonymous:
ja: 匿名ユーザの umask:

source: Option is not set now.
ja: オプションは設定されていません。

source: Umask for Authenticated Users:
ja: 認証ユーザの umask:

source: Authenticated dir:
ja: 認証ユーザのディレクトリ:

source: Anonymous dir:
ja: 匿名ユーザのディレクトリ:

source: Port Range:
ja: ポート範囲:

source: Maximum Idle Time [minutes]:
ja: 無通信タイムアウト時間 [分]:

source: Maximum Clients per IP:
ja: IP アドレスあたりの最大接続数:

source: Maximum Number of Clients:
ja: 最大クライアント数:

source: Maximum Rate for Authenticated Users [KB/s]:
ja: 認証ユーザの最大通信速度 [KB/s]:

source: Maximum Rate for Anonymous Users [KB/s]:
ja: 匿名ユーザの最大通信速度 [KB/s]:

source: Access Allowed for:
ja: アクセス許可対象:

source: Anonymous Users
ja: 匿名ユーザ

source: Authenticated Users
ja: 認証ユーザ

source: Anonymous and Authenticated Users
ja: 匿名ユーザおよび認証ユーザ

source: Option has wrong value.
ja: オプションの値が誤っています。

source: Access Permissions for Anonymous:
ja: 匿名ユーザのアクセス許可:

source: Upload enabled;
ja: アップロード許可;

source: Upload disabled;
ja: アップロード禁止;

source: Create directories enabled
ja: ディレクトリ作成の許可

source: Create directories disabled
ja: ディレクトリ作成の禁止

source: Welcome message:
ja: 'ようこそ' メッセージ:

source: SSL is disabled
ja: SSL 無効

source: SSL is enabled
ja: SSL 有効

source: SSL version 2 is disabled
ja: SSL バージョン 2 を無効にする

source: SSL version 2 is enabled
ja: SSL バージョン 2 を有効にする

source: SSL version 3 is disabled
ja: SSL バージョン 3 を無効にする

source: SSL version 3 is enabled
ja: SSL バージョン 3 を有効にする

source: TLS is disabled
ja: TLS を無効にする

source: TLS is enabled
ja: TLS を無効にする

source: Antiwarez:
ja: Warez 防止:

source: Antiwarez enabled
ja: Warez 防止機能を有効にする

source: Antiwarez disabled
ja: Warez 防止機能を無効にする

source: SSL/TLS settings:
ja: SSL/TLS 設定:

source: SSL/TLS disabled
ja: SSL/TLS を無効にする

source: SSL/TLS enabled
ja: SSL/TLS を有効にする

source: Refuse connections without SSL/TLS
ja: SSL/TLS 無しでの接続を拒否する

source: Only one parameter (atboot/manual) is allowed.
ja: パラメータは 1 つだけ (atboot または manual) 指定できます。

source: Enabling FTP daemon in the boot process...
ja: 起動時の FTP デーモン機能を有効にしています...

source: Removing FTP daemon from the boot process...
ja: 起動時の FTP デーモン機能を無効にしています...

source: Only one parameter (enable/disable) is allowed.
ja: パラメータは 1 つだけ (enable または disable) 指定できます。

source: Only one parameter (show/set_umask) is allowed.
ja: パラメータは 1 つだけ (show_umask または set_umask) 指定できます。

source: Entered umask is not valid.
ja: 入力した umask は正しくありません。

source: Example of correct umask <local users>:<anonymous> (177:077)
ja: 正しい umask <認証ユーザ>:<匿名ユーザ> の例 (177:077)

source: Example of correct umask <files>:<dirs> (set_umask=177:077)
ja: 正しい umask <ファイル>:<ディレクトリ> の例 (set_umask=177:077)

source: Anonymous users:
ja: 匿名ユーザ:

source: Anonymous directory:
ja: 匿名ユーザ用ディレクトリ:

source: Option is empty.
ja: オプションが指定されていません。

source: Example of correct input set_anon_dir=/srv/ftp
ja: 正しい入力の例 set_anon_dir=/srv/ftp

source: Only one parameter is allowed.
ja: パラメータは 1 つだけ指定できます。

source: Authenticated users:
ja: 認証ユーザ:

source: Authenticated directory:
ja: 認証ユーザのディレクトリ:

source: Example of correct input set_authen_dir=/srv/ftp
ja: 正しい入力の例 set_authen_dir=/srv/ftp

source: Option is not supported in pure-ftpd server.
ja: このオプションは pure-ftpd では利用できません。

source: Port range:
ja: ポート範囲:

source: Port range for passive mode:
ja: パッシブモード時のポート範囲:

source: Enter minimal port < maximal port.
ja: 最小ポートは最大ポートよりも小さくなければなりません。

source: Enter correct numbers.
ja: 正しい数値を入力してください。

source: Only two parameters are allowed.
ja: パラメータは 2 つだけ指定できます。

source: Wrong value of option.
ja: 誤った値が設定されています。

source: Access (Anonymous/Authenticated):
ja: アクセス (匿名／認証済み):

source: Access allowed for:
ja: 以下にアクセスを許可する:

source: Anonymous users
ja: 匿名ユーザ

source: Authenticated users
ja: 認証ユーザ

source: Anonymous and authenticated users
ja: 匿名ユーザと認証ユーザ

source: Unknown option.
ja: 不明なオプションです。

source: Access permission for anonymous users:
ja: 匿名ユーザのアクセス許可:

source: Upload enabled
ja: アップロードを許可する

source: Upload disabled
ja: アップロードを禁止する

source: Create dirs enabled
ja: ディレクトリ作成を許可する

source: Create dirs disabled
ja: ディレクトリ作成を禁止する

source: Only one or two parameters are allowed.
ja: パラメータは 1 つまたは 2 つ指定できます。

source: Welcome Message:
ja: 'ようこそ' メッセージ:

source: This option is allowed only in vsftpd.
ja: この設定は vsftpd でのみ利用できます。

source: Missing value of option
ja: オプションに指定した値がありません。

source: Example of correct input: welcome_message="Hello everybody"
ja: 正しい入力の例: welcome_message="Hello everybody"

source: This option is allowed only in pure-ftpd.
ja: この設定は pure-ftpd でのみ利用できます。

source: Wrong option.
ja: 誤ったオプションです。

source: Security Settings:
ja: セキュリティの設定:

source: This option is allowed only in pure-ftp-server.
ja: この設定は pure-ftp-server でのみ利用できます。

source: SSL and TLS are enabled
ja: SSL と TLS を許可する

source: SSL and TLS are disabled
ja: SSL と TLS を許可しない

source: Refuse connection without SSL/TLS
ja: SSL/TLS 無しでの接続を拒否する

source: Example of correct input: SSL_TLS enable/disable/only
ja: 正しい入力の例: SSL_TLS enable/disable/only

source: Packages for vsftpd and pure-ftpd are not available.
ja: パッケージ vsftpd と pure-ftpd のいずれともインストールされていません。

source: No server package installed.
ja: サーバパッケージがインストールされていません。

source: Choose an FTP daemon.
ja: デーモンを選択しますか？

source: Press Cancel to cancel FTP configuration.
ja: ftp の設定を取り消すするには、キャンセルボタンを押してください。

source: &vsftpd
ja: vsftpd (&V)

source: &pure-ftpd
ja: pure-ftpd (&P)

source: Installation failed.
ja: インストールが失敗しました。

source: Package for FTP is not available.
ja: FTP 用のパッケージはインストールされていません。

source: Package not found.
ja: パッケージが見つかりません

source: Choose daemon?
ja: デーモンを選択しますか？

source: Aborting FTP Configuration
ja: FTP 設定を中止しています

source: All changes will be lost. Really abort configuration?
ja: 全ての設定変更が失われます。設定を中止してもよろしいですか？

source: &When booting
ja: 起動時 (&W)

source: &Manually
ja: 手動 (&M)

source: Via &xinetd
ja: xinetd 経由 (&X)

source: When Booting
ja: 起動時

source: Manually
ja: 手動

source: Via xinetd
ja: xinetd 経由

source: FTP is running
ja: FTP は動作中です

source: FTP is not running
ja: FTP は動作していません

source: &Start FTP Now
ja: FTP を開始する (&S)

source: S&top FTP Now
ja: FTP を停止する (&T)

source: Sa&ve Settings and Restart FTP Now
ja: 設定を保存して FTP を再起動する (&V)

source: Start FTP Daemon Now
ja: 今すぐ FTP デーモンを開始する

source: Stop FTP Daemon Now
ja: 今すぐ FTP デーモンを停止する

source: Save Settings and Restart FTP Daemon Now
ja: 今すぐ設定を保存して FTP デーモンを再起動する

source: Selected Service
ja: 選択されたサービス

source: p&ure-ftpd
ja: pure-ftpd (&U)

source: &Welcome message
ja: 'ようこそ' メッセージ (&W)

source: &Chroot Everyone
ja: 全員を chroot (&C)

source: &Verbose Logging
ja: 詳細なログ記録 (&V)

source: &Umask (umask files:umask dirs)
ja: umask 設定 (&U) (ファイル用 umask:ディレクトリ用 umask)

source: &Umask for Anonymous
ja: 匿名ユーザの umask (&U)

source: Uma&sk for Authenticated Users
ja: 認証ユーザの umask (&S)

source: FTP Directory for Anon&ymous Users
ja: 匿名ユーザ用の FTP ディレクトリ (&Y)

source: Brows&e
ja: 参照 (&E)

source: &FTP Directory for Authenticated Users
ja: 認証ユーザ用の FTP ディレクトリ (&F)

source: Br&owse
ja: 参照 (&O)

source: &Max Idle Time [minutes]
ja: 無通信タイムアウト時間 (&M) [分]

source: Max Cli&ents for One IP
ja: IP アドレスあたりの最大接続数 (&E)

source: Ma&x Clients
ja: 最大クライアント数 (&X)

source: &Local Max Rate [KB/s]
ja: 認証ユーザの最大通信速度 (&L) [KB/s]

source: Anonymous Max &Rate [KB/s]
ja: 匿名ユーザの最大通信速度 (&R) [KB/s]

source: Enable/Disable Anonymous and Local Users
ja: 匿名ユーザと認証ユーザの許可

source: Anonymo&us Only
ja: 匿名ユーザのみ (&U)

source: Aut&henticated Users Only
ja: 認証ユーザのみ (&H)

source: &Both
ja: 両方とも (&B)

source: &Enable Upload
ja: アップロードの許可 (&E)

source: Anon&ymous Can Upload
ja: 匿名ユーザのアップロード許可 (&Y)

source: Anonymou&s Can Create Directories
ja: 匿名ユーザにディレクトリ作成を許可 (&S)

source: Enable Pass&ive Mode
ja: パッシブモードを許可する (&I)

source: &Min Port for Pas. Mode
ja: パッシブモード時の最小ポート番号 (&M)

source: Max P&ort for Pas. Mode
ja: パッシブモード時の最大ポート番号 (&O)

source: Enab&le SSL
ja: SSL を有効にする (&L)

source: &Enable SSL v2
ja: SSL v2 を有効にする (&E)

source: Enable SSL &v3
ja: SSL v3 を有効にする (&V)

source: Enable &TLS
ja: TLS を有効にする (&T)

source: D&SA Certificate to Use for SSL-encrypted Connections
ja: SSL 暗号接続に使用する DSA 証明書 (&S)

source: Disable Downloading &Unvalidated Data
ja: 未確認データのダウンロードを無効にする (&U)

source: Security Settings
ja: セキュリティの設定

source: Disable SSL/&TLS
ja: SSL/TLS を無効にする (&T)

source: Accept &SSL and TLS
ja: SSL/TLS を受け入れる (&S)

source: &Refuse Connections Without SSL/TLS
ja: SSL/TLS 無しでの接続を拒否する (&R)

source: FTP Start-up
ja: FTP 起動

source: Start-Up
ja: 起動

source: General Settings
ja: 一般的な設定

source: FTP Directories
ja: FTP ディレクトリ

source: FTP General Settings
ja: FTP の一般的な設定

source: General
ja: 一般

source: FTP Performance Settings
ja: FTP パフォーマンス設定

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Uploading
ja: アップロード

source: FTP Anonymous Settings
ja: FTP 匿名設定

source: Authentication
ja: 認証

source: Passive Mode
ja: パッシブモード

source: SUSEfirewall Settings
ja: SUSEfirewall 設定

source: FTP Expert Settings
ja: FTP 詳細設定

source: Expert Settings
ja: 詳細設定

source: Additional Settings
ja: 追加設定

source: <p><b><big>Initializing FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>FTP サーバの設定を準備しています</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>

source: <p><b><big>Saving FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>FTP サーバの設定を保存しています</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>

source: <p><b>Selected Service</b><br> The frame shows which daemon is currently configured: <b>vsftpd, pure-ftpd, </b>. If you have installed both daemons you can switch between them. </p>
ja: <p><b>選択されたサービス</b><br> 枠内には現在どちらのデーモンが設定されているかが表示されています: <b>vsftpd, pure-ftpd, </b>. 両方のデーモンをインストールしている場合は、それぞれを切り替えることができます。 </p>

source: <p><b>Welcome Message</b><br> Specify the name of a file containing the text to display when someone connects to the server. </p>
ja: <p><b>'ようこそ' メッセージ</b><br> この項目にはユーザがサーバに接続した際に表示される メッセージのファイル名を指定します。 </p>

source: <p><b>Chroot</b><br> When enabled, local users will be (by default) placed in a chroot() jail in their home directory after login. <b>Warning:</b> This option has security implications, especially if users have upload permission or shell access. Only enable Chroot if you know what you are doing. </p>
ja: <p><b>chroot</b><br> 有効に設定すると、既定では認証ユーザは自身のホームディレクトリ の中に閉じこめられ、ホームディレクトリ以下にのみアクセスできるようになります。 <b>警告:</b> この項目にはセキュリティ面の危険が潜んでいます。 特にユーザがアップロード権限を持っていたりシェルへのアクセスが できたりする場合に注意する必要があります。何をしようとしているかきちんと理解してから、有効に設定してください。 </p>

source: <p><b>Verbose Logging</b><br> When enabled, all FTP requests and responses are logged. </p>
ja: <p><b>詳細なログ記録</b><br> 有効にすると、全ての FTP の要求内容と応答内容が記録されます。 </p>

source: <p><b>Umask</b><br> File creation mask. (umask for files):(umask for dirs). 177:077 if you feel paranoid. </p>
ja: <p><b>umask</b><br> ファイルを作成するときの umask 値を設定します。 (ファイル用 umask):(ディレクトリ用 umask). よくわからない場合は 177:077 を指定してください。 </p>

source: <p><b>Umask for Anonymous:</b><br> The value to which the umask for file creation is set for anonymous users. If you want to specify octal values, remember the "0" prefix, otherwise the value will be treated as a base 10 integer. </p>
ja: <p><b>匿名ユーザの umask:</b><br> 匿名ユーザがファイルを作成した際に適用される umask の値を指定します。 8 進数での値を設定する場合は頭に "0" を付けてください。 "0" を付けない場合は 10 進数として解釈されます。 </p>

source: <p><b>Umask for Authenticated Users:</b><br> The value to which the umask for file creation is set for authenticated users. If you want to specify octal values, remember the "0" prefix, otherwise the value will be treated as a base 10 integer. </p>
ja: <p><b>認証ユーザの umask:</b><br> 認証ユーザがファイルを作成した際に適用される umask の値を指定します。 8 進数での値を設定する場合は頭に "0" を付けてください。 "0" を付けない場合は 10 進数として解釈されます。 </p>

source: <p><b>FTP Directory for Anonymous Users:</b><br> Specify a directory which is used for FTP anonymous users. Press <b>Browse</b> to select a directory from the local filesystem. </p>
ja: <p><b>匿名ユーザ用の FTP ディレクトリ:</b><br> 匿名ユーザが利用するディレクトリを指定します。 <b>参照</b> ボタンを押すことで、ローカルのファイルシステムから選択することができます。 </p>

source: <p><b>FTP Directory for Authenticated Users:</b><br> Specify a directory which is used for FTP authenticated users. Press <b>Browse</b> to select a directory from the local filesystem. </p>
ja: <p><b>認証ユーザ用の FTP ディレクトリ:</b><br> 認証ユーザが利用するディレクトリを指定します。 <b>参照</b> ボタンを押すことで、ローカルのファイルシステムから選択することができます。 </p>

source: <p><b>Max Idle Time:</b><br> The maximum time (timeout) a remote client may wait between FTP commands. </p>
ja: <p><b>最大無通信時間:</b><br> リモートのクライアントが次の ftp コマンドを送るまでに費やす ことを許す最大の時間 (タイムアウト) を指定します。 </p>

source: <p><b>Max Clients for One IP:</b><br> The maximum number of clients allowed to connect from the same source internet address. </p>
ja: <p><b>IP アドレスあたりの最大接続数:</b><br> 同じ IP アドレスから接続することを許す最大値を指定します。 </p>

source: <p><b>Max Clients:</b><br> The maximum number of clients allowed to connect. Any additional clients trying to connect will get an error message. </p>
ja: <p><b>最大接続数:</b><br> 受け入れ可能な最大の接続数を指定します。 この数値を超えて接続が発生すると、それらクライアントにはエラーが返されます。 </p>

source: <p><b>Local Max Rate:</b><br> The maximum data transfer rate permitted for local authenticated users. </p>
ja: <p><b>認証ユーザ最大通信速度:</b><br> 認証ユーザに許可される最大の通信速度を指定します。 </p>

source: <p><b>Anonymous Max Rate:</b><br> The maximum data transfer rate permitted for anonymous clients.</p>
ja: <p><b>匿名最大通信速度:</b><br> 匿名ユーザに許可される最大の通信速度を指定します。</p>

source: <p><b>Enable/Disable Anonymous and Local Users</b><br> <b>Anonymous Only</b>: If enabled, only anonymous logins are permitted. <b>Authenticated Users Only</b>: If enabled, only authenticated users are permitted. <b>Both</b> If enabled, authenticated users and anonymous users are permitted. </p>
ja: <p><b>匿名ユーザと認証ユーザの許可</b><br> <b>匿名ユーザのみ</b> 匿名ユーザのみが利用できるようになります。 <b>認証ユーザのみ</b> 認証ユーザのみが利用できるようになります。 <b>両方とも</b> 匿名と認証の両方のユーザが利用できるようになります。 </p>

source: <p><b>Enable Upload</b><br> If enabled, FTP users can upload. To allow anonymous users to upload, enable <b>Anonymous Can Upload</b>. </p>
ja: <p><b>アップロードの許可</b><br> ユーザにアップロードを許可するかどうかを指定します。匿名ユーザの場合、 <b>匿名ユーザのアップロード許可</b> を設定する必要があります。 </p>

source: <p><b>Anonymous Can Upload</b><br> If enabled anonymous users will be permitted to upload. <i>vsftpd only: </i>If you want to allow anonymous users to upload, you need an existing directory with write permission in the home directory after login. </p>
ja: <p><b>匿名ユーザのアップロード許可</b><br> 匿名ユーザにアップロードを許可するかどうかを指定します。 <i>vsftpd のみ: </i> 匿名ユーザにアップロードを許可するには、 ログイン後のホームディレクトリに書き込み許可を設定しておく必要があります。 </p>

source: <p><b>Anonymous Can Create Dirs</b><br> If enabled, anonymous users can create directories. <i>vsftpd only:</i> If you want to allow anonymous users to create directories, you need an existing directory with write permission in the home directory after login.</p>
ja: <p><b>匿名ユーザにディレクトリ作成を許可</b><br> 匿名ユーザにディレクトリの作成を許可するかどうかを指定します。 <i>vsftpd のみ: </i> 匿名ユーザにディレクトリの作成を許可するには、 ログイン後のホームディレクトリに書き込み許可を設定しておく必要があります。</p>

source: <p><b>Enable Passive Mode</b><br> If enabled, the FTP server will allow passive mode for connections. </p>
ja: <p><b>パッシブモードを許可する</b><br> 接続の際、パッシブモードを許可するかどうかを指定します。 </p>

source: <p><b>Min Port for Passive Mode</b><br> Minimum value for a port range for passive connection replies. This is used for protection by means of a firewall. </p>
ja: <p><b>パッシブモード時の最小ポート番号</b><br> パッシブモード時に応答するポート番号の最小値を指定します。 ファイアウオールの設定を行なう場合に必要です。 </p>

source: <p><b>Max Port for Pas. Mode</b><br> Maximum value for a port range for passive connection replies. This is used for protection by means of a firewall. </p>
ja: <p><b>パッシブモード時の最大ポート番号</b><br> パッシブモード時に応答するポート番号の最大値を指定します。 ファイアウオールの設定を行なう場合に必要です。 </p>

source: <p><b>Enable SSL</b><br> If enabled, SSL connections are allowed. </p>
ja: <p><b>SSL を有効にする</b><br> SSL を有効にするかどうかを指定します。 </p>

source: <p><b>Enable SSL v2</b><br> If enabled, SSL version 2 connections are allowed. </p>
ja: <p><b>SSL v2 を有効にする</b><br> SSL v2 を有効にするかどうかを指定します。 </p>

source: <p><b>Enable SSL v3</b><br> If enabled, SSL version 3 connections are allowed. </p>
ja: <p><b>SSL v3 を有効にする</b><br> SSL v3 を有効にするかどうかを指定します。 </p>

source: <p><b>Enable TLS</b><br> If enabled, TLS connections are allowed. </p>
ja: <p><b>TLS を有効にする</b><br> TLS を有効にするかどうかを指定します。 </p>

source: <p><b>Disable Downloading Unvalidated Data</b><br> Disallow downloading of files that were uploaded but not validated by a local admin. </p>
ja: <p><b>未確認データのダウンロードを無効にする</b><br> アップロードされたファイルのうち、管理者が確認していない ファイルのダウンロードを拒否するかどうかを指定します。 </p>

source: <p><b>Security Settings</b><br> <i>Disable SSL/TLS</i> Disable SSL/TLS encryption layer. <i>Accept SSL and TLS</i> Accept both, traditional and encrypted sessions. <i>Refuse Connections Without SSL/TLS</i> Refuse connections that do not use SSL/TLS security mechanisms, including anonymous sessions. </p>
ja: <p><b>セキュリティの設定</b><br> <i>SSL/TLS を無効にする</i> SSL/TLS の暗号化を無効にします。 <i>SSL/TLS を受け入れる</i> SSL/TLS の暗号化を受け入れます。 <i>SSL/TLS 無しでの接続を拒否する</i> 匿名ユーザの接続を含め、 SSL/TLS で暗号化を 行なわない接続を拒否します。 </p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration</big></b><br> Configure the FTP server.<br></p>
ja: <p><b><big>FTP サーバ設定</big></b><br> FTP サーバの設定を行ないます。<br></p>

source: <p><b><big>Adding an FTP Server:</big></b><br> Choose an FTP server from the list of detected FTP servers. If your FTP server was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ja: <p><b><big>FTP サーバの追加:</big></b><br> 検出された FTP サーバの中から 1 つを選択します。 FTP サーバが検出されない場合は、 <b>その他 (未検出)</b>. を選んで <b>設定</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> <b>編集</b> ボタンを押すと設定変更のダイアログが表示されます。</p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of the installed FTP servers. Additionally, edit their configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>FTP サーバ設定の概要</big></b><br> インストール済みの FTP サーバの概要が表示されています。ここから 設定を編集することもできます。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a FTP Server</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a FTP server.</p>
ja: <p><b><big>FTP サーバの追加</big></b><br> <b>追加</b> ボタンを押すと FTP サーバを設定することができます。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting</big></b><br> Choose a FTP server to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> respectively.</p>
ja: <p><b><big>編集／削除:</big></b><br> 編集または削除する ftp サーバを選び、 <b>編集</b> または <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>

source: Xinetd is not running.
ja: xinetd は開始されていません。

source: Start it now?
ja: 今すぐ開始しますか？

source: Not a valid umask.
ja: ネットマスクが正しくありません。

source: Select directory
ja: ディレクトリを選択

source: Create the "upload" directory in %1
ja: %1 内に "upload" (アップロード) ディレクトリを作成し、

source: and enable write access?
ja: 書き込みアクセスを許可しますか？

source: If you want anonymous users to be able to upload, you need to create a directory with write access.
ja: "匿名" ユーザがアップロードできるようにするには、 書き込み許可のあるディレクトリを作成する必要があります。

source: is a home directory after the login of anonymous users.
ja: は匿名ユーザがログイン後に利用するホームディレクトリです。

source: Do you want to change permissions for
ja: 以下のアクセス許可の設定を変更しても よろしいですか？

source: Upload (allow writing)?
ja: アップロード (書き込みを許可しますか)？

source: To allow anonymous users to upload, you need a directory with write access.
ja: 匿名ユーザがアップロードできるようにするには、 書き込み許可のあるディレクトリを作成する必要があります。

source: Do you want to create a directory?
ja: ディレクトリを作成しますか？

source: Upload with write access?
ja: 書き込み許可を設定しますか？

source: If you want to allow anonymous users to create directories, you have to create a directory with write access.
ja: 匿名ユーザがディレクトリを作成できるようにするには、 書き込み許可のあるディレクトリを作成する必要があります。

source: If you want anonymous users to be able to create directories, you need a directory with write access.
ja: 匿名ユーザがディレクトリを作成できるようにするには、 書き込み許可のあるディレクトリを指定する必要があります。
